# "Fix Pikabu Problems" Project

## Что это?

"Fix Pikabu Problems" - это расширение для браузера, написанное на коленке, которое исправит некоторые проблемы [Pikabu](https://pikabu.ru/).
На данный момент расширение может только удалять цензуру, которая продолжает появляться на некоторых постах, несмотря на указанный в профиле возраст.

В будущем будут реализованны и другие функции, например:
- скрывать кнопки Пожертовавать и Эмоции
- возможность скрывать посты, которые содержат ссылки на соцсети (Telegram, TikTok, VK и прочее)
- добавление в игнор любого автора или сообщества
- и как, наверное, главная цель - вернуть минусы (но с этим пока трудности)


## Как установить?

Для начала нужно скачать расширение. Это можно сделать, нажав на зелёную кнопку "code" на [странице проекта](https://github.com/Gray-Advantage/FixPikabuProblems) (т.е. на этой странице)
и выбрав самую последнюю кнопку ["Download ZIP"](https://github.com/Gray-Advantage/FixPikabuProblems/archive/refs/heads/master.zip). После скачивания, распакуйте архив.

Для Firefox:
1. Зайти на [about:debugging#/runtime/this-firefox](about:debugging#/runtime/this-firefox)
2. Нажать на “Загрузить временное дополнение...” и выберите manifest.json в папке расширения.
3. Вы потрясающие!

Для Chrome и прочих подобных (Yandex, Opera и др.):
1. Зайти на [chrome://extensions](chrome://extensions)
2. Включить режим разработчика, переключив переключатель в правом верхнем углу
3. Нажмите на кнопку “Загрузить распакованное расширение” и выберите папку с расширением.
4. Вы потрясающие!
